Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dad
Papa
She's crawling over here
Sie kriecht hierher.
Xiaoman
Xiaoman
Dear
Liebling
Is that you
Sind Sie das
You're back
Du bist zurück
Dear
Liebling
D-don't scare me
D-erschreck mich nicht.
It was just a dream
Es war nur ein Traum
Scared me to death
Ich hatte Todesangst!
Xiaoman
Xiaoman
Husband
Ehemann
Help me
Hilf mir
Dear
Liebling
Is that you
Sind Sie das
Dong Dachang
Dong Dachang
I-I didn't mean to
Ich hatte nicht die Absicht
I'll burn paper for you
Ich verbrenne Papier für dich
I'll burn it for you
Ich werde es für dich verbrennen
Spare me
Verschone mich
Let me go
Lass mich gehen
Let go
Loslassen
Dong Dachang
Dong Dachang
I didn't mean to
Ich wollte nicht
I'll burn money, give you money
Ich werde Geld verbrennen, dir Geld geben
Please let me go
Bitte lass mich gehen
Dong Dachang
Dong Dachang
Let me go
Lass mich gehen
I didn't mean to
Ich wollte nicht
I didn't mean it
Ich habe es nicht so gemeint.
Please let me go
Bitte lass mich gehen
Such a strong opium smell
Ein so starker Opiumgeruch
Dong Dachang
Dong Dachang
He must be hallucinating
Er muss halluzinieren.
Let me go, let me go
Lass mich gehen, lass mich gehen
I'll burn paper, I'll burn money for you
Ich verbrenne Papier, ich verbrenne Geld für dich
Ghost!
Geist!
Who are you
Wer bist du
Xiaoman
Xiaoman
Xiulan
Xiulan
Stop howling
Hör auf zu heulen
There's no one here but you
Hier ist niemand außer dir.
What's going on
Was ist los
Could it be
Könnte es sein?
Dong Dachang
Dong Dachang
Did you kill Dong Dachang
Hast du Dong Dachang getötet?
Why
Warum
You all
Ihr alle
It's not my business
Das geht mich nichts an
I didn't do anything
Ich habe nichts getan
It's not my fault
Es ist nicht meine Schuld
We're from the authorities
Wir sind von den Behörden.
Dong Dachang's body
Dong Dachangs Körper
is at the yamen right now
ist gerade im Yamen
His wages from yesterday are with you
Sein Lohn von gestern ist bei Ihnen.
And you just admitted killing Dong Dachang
Und Sie haben gerade zugegeben, Dong Dachang getötet zu haben.
No use arguing
Streiten hat keinen Sinn.
What exactly happened
Was genau geschah
Speak quickly
Sprich schnell
Don't make me use force
Zwing mich nicht, Gewalt anzuwenden.
I slipped up
Ich habe einen Fehler gemacht
It's all him
Das ist alles sein Verdienst.
If he hadn't meddled
Wenn er sich nicht eingemischt hätte
I wouldn't have ended up like this
Ich wäre nicht so geendet.
Someone's stealing
Jemand stiehlt
Stop
Stoppen
It's you
Du bist es
Zhang Shuisheng
Zhang Shuisheng
How could you steal
Wie konntest du stehlen?
I-I
II
Brother Dong
Bruder Dong
I won't dare next time
Ich werde es nächstes Mal nicht wagen.
Please have mercy
Bitte habt Erbarmen.
Let me go
Lass mich gehen
Otherwise
Ansonsten
Xiulan
Xiulan
My son Xiaoman won't survive
Mein Sohn Xiaoman wird nicht überleben
Brother Dong
Bruder Dong
You had a daughter too
Du hattest auch eine Tochter.
It's hard enough for poor folks like us
Für arme Leute wie uns ist es schon schwer genug.
We can't lose a father too
Wir dürfen nicht auch noch einen Vater verlieren.
Brother Dong, Brother Dong
Bruder Dong, Bruder Dong
Just this once
Nur dieses eine Mal
Next time with someone else
Nächstes Mal mit jemand anderem
You won't be so lucky
Du wirst nicht so viel Glück haben.
Get lost
Hau ab
Where's the thief
Wo ist der Dieb?
Sir
Herr
Thanks to you
Vielen Dank
Kind soul
gütige Seele
So it was you
Du warst es also.
This is Dachang from the East Cloth Shop
Das ist Dachang vom Stoffladen im Osten.
He once saved a drowning child
Er rettete einst ein ertrinkendes Kind
That was my nephew
Das war mein Neffe.
I remember that
Ich erinnere mich daran
I remember
Ich erinnere mich
Heard you were always kind
Ich habe gehört, du seist immer freundlich gewesen.
Always doing good deeds
immer gute Taten vollbringen
Just because he caught you robbing
Nur weil er dich beim Rauben erwischt hat
He didn't turn you in
Er hat dich nicht verraten.
He was kind enough
Er war freundlich genug
Yet you still killed him
Und doch hast du ihn getötet.
Kind enough
Freundlich genug
He used that against me
Das hat er gegen mich verwendet.
Always watching me
Sie beobachten mich immer.
What's it to him how my family is
Was geht es ihn an, wie meine Familie ist?
What's it got to do with him
Was hat das mit ihm zu tun?
He can't get enough of being good
Er kann nicht genug davon bekommen, gut zu sein.
There are plenty he could help
Es gibt viele, denen er helfen könnte.
Why focus on me
Warum konzentriert man sich auf mich?
He had bad intentions
Er hatte böse Absichten.
Shuisheng
Shuisheng
What did you promise me
Was hast du mir versprochen?
What about Xiaoman and Xiulan
Was ist mit Xiaoman und Xiulan?
Quit pretending
Hör auf, so zu tun als ob
You think I don't know
Du glaubst, ich wüsste es nicht?
You used to be a gambler too
Du warst früher auch ein Spieler.
You
Du
Lost all your money
Du hast dein ganzes Geld verloren
Let your sick child die
Lass dein krankes Kind sterben
Your wife left too
Deine Frau ist auch gegangen
And you still meddle in my life
Und du mischst dich immer noch in mein Leben ein.
Stop right there
Halt!
If you go in again
Wenn Sie wieder hineingehen
I'll tell Xiulan
Ich werde Xiulan Bescheid sagen.
Get out of my way
Geh mir aus dem Weg!
Don't block my comeback
Blockiert nicht mein Comeback!
If you don't pay in three days
Wenn Sie nicht innerhalb von drei Tagen bezahlen
You'll lose your life
Du wirst dein Leben verlieren
Get lost
Hau ab
Dong Dachang
Dong Dachang
You like snitching, huh
Du petzt also gern, was?
Fine
Bußgeld
Since you love being a good guy
Da du es liebst, ein guter Kerl zu sein
I'll help you out then
Dann helfe ich dir.
If he hadn't snitched
Wenn er nicht gepetzt hätte
I'd have won it all back
Ich hätte alles zurückgewonnen.
All on six
Alle auf sechs
Why are you gambling again
Warum spielst du schon wieder?
-The kids can't eat -Just this round
Die Kinder dürfen nicht essen – nur diese Runde.
Stop gambling.
Hör auf zu spielen.
Everyone, stop gambling.
Hört alle auf zu spielen.
That day at the pai gow table,
An jenem Tag am Pai-Gow-Tisch,
it was clearly a Supreme Pair.
Es handelte sich eindeutig um ein Paar Supreme-Produkte.
My wife suddenly barged in.
Plötzlich platzte meine Frau herein.
She pleaded like she was mourning.
Sie flehte, als ob sie trauerte.
She brought all the bad luck.
Sie brachte nur Unglück.
That thirty taels of gambling debt—
Diese dreißig Tael Spielschulden –
he deserved to pay it back.
Er hatte es verdient, es zurückzuzahlen.
I—I know.
Ich – ich weiß.
Dong Dachang, these past years,
Dong Dachang, in den vergangenen Jahren,
saved up quite a bit of money.
hat einiges an Geld gespart.
I wanted to rob him.
Ich wollte ihn ausrauben.
I waited outside.
Ich wartete draußen.
But the cold wind sobered me up.
Doch der kalte Wind hat mich wieder zur Besinnung gebracht.
I was about to leave.
Ich wollte gerade gehen.
But...
Aber...
he came out right then.
Er kam genau in diesem Moment heraus.
That day,
An diesem Tag
it was already late.
Es war bereits spät.
No one was on the road.
Es war niemand auf der Straße.
I’ll earn merit for you.
Ich werde mir für dich Verdienste erwerben.
Send you to enter Nirvana early.
Ich werde dich frühzeitig ins Nirvana führen.
Let go.
Loslassen.
You beast.
Du Bestie.
I could kill you right now.
Ich könnte dich jetzt töten.
Dong Dachang forced me into this.
Dong Dachang hat mich dazu gezwungen.
Where did you go after killing yesterday?
Wohin bist du nach dem gestrigen Mord gegangen?
Did you see Xiulan?
Hast du Xiulan gesehen?
When did Xiaoman go missing?
Wann ist Xiaoman verschwunden?
That day,
An diesem Tag
I stole the money,
Ich habe das Geld gestohlen.
bought some things,
Ich habe ein paar Sachen gekauft,
then went home.
dann ging er nach Hause.
Xiulan wasn’t home.
Xiulan war nicht zu Hause.
Xiaoman was home.
Xiaoman war zu Hause.
Xiaoman was always at home.
Xiaoman war immer zu Hause.
Xiao... Xiaoman.
Xiao... Xiaoman.
Just now, Xiaoman—
Gerade eben, Xiaoman—
was just sitting there.
Er saß einfach nur da.
But...
Aber...
Suddenly, the portrait came alive.
Plötzlich erwachte das Porträt zum Leben.
Dong Dachang’s ghost appeared.
Dong Dachangs Geist erschien.
That’s an opium hallucination.
Das ist eine Opiumhalluzination.
Are you sure Xiaoman was always home?
Bist du sicher, dass Xiaoman immer zu Hause war?
Xiaoman.
Xiaoman.
Xiaoman was home.
Xiaoman war zu Hause.
Xiaoman was always home.
Xiaoman war immer zu Hause.
Xiulan wasn’t there.
Xiulan war nicht da.
Xiulan.
Xiulan.
She didn’t come home all night.
Sie kam die ganze Nacht nicht nach Hause.
Guards!
Wachen!
Take him to the yamen first.
Bringt ihn zuerst ins Yamen.
Let’s go check Dong Dachang’s body.
Lasst uns Dong Dachangs Leiche untersuchen.
Prince.
Prinz.
The body—
Der Körper –
there’s a problem.
Es gibt ein Problem.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
Prince, please calm your anger.
Prinz, bitte beruhige dich.
We found the body not far from the corner.
Wir fanden die Leiche unweit der Ecke.
We discovered this corpse.
Wir haben diese Leiche entdeckt.
He probably crawled there himself.
Er ist wahrscheinlich selbst dorthin gekrochen.
But he died soon after.
Doch er starb kurz darauf.
We found this bundle beside the body.
Wir fanden dieses Bündel neben der Leiche.
I hurried to report to you, Prince.
Ich beeilte mich, Ihnen Bericht zu erstatten, Prinz.
So I didn’t look closely.
Deshalb habe ich nicht genau hingeschaut.
I ran to find you.
Ich bin losgerannt, um dich zu finden.
Let go of me! Let go!
Lass mich los! Lass mich los!
Zhang Shuisheng, look carefully.
Zhang Shuisheng, schau genau hin.
Is this Dong Dachang whom you killed yesterday?
Ist das Dong Dachang, den Sie gestern getötet haben?
Are you sure?
Bist du sicher?
I saw Dong Dachang with my own eyes,
Ich habe Dong Dachang mit eigenen Augen gesehen.
wearing this raincoat.
Ich trage diesen Regenmantel.
In the bag, there’s also—
In der Tasche befindet sich außerdem –
his Longevity Amulet he always wore.
Sein Langlebigkeitsamulett trug er immer.
I couldn’t be mistaken.
Ich konnte mich nicht irren.
What about his build?
Wie sieht es mit seiner Statur aus?
Don’t you think he’s much thinner now?
Findest du nicht, dass er jetzt viel dünner ist?
Wearing these clothes—
Diese Kleidung tragen —
and it was pouring rain.
Und es regnete in Strömen.
Couldn’t see clearly.
Ich konnte nicht klar sehen.
But...
Aber...
Isn’t this Dong Dachang?
Ist das nicht Dong Dachang?
I followed him all the way here.
Ich bin ihm den ganzen Weg hierher gefolgt.
Saw him enter the dye house.
Ich sah ihn in die Färberei gehen.
See for yourself.
Überzeugen Sie sich selbst.
See who you killed.
Sieh nach, wen du getötet hast.
Xiulan.
Xiulan.
What’s going on?
Was ist los?
Why is it you?
Warum gerade du?
Did you know Xiulan is pregnant with your child?
Wussten Sie, dass Xiulan von Ihnen schwanger ist?
If not for the unborn child,
Wenn nicht für das ungeborene Kind,
she wouldn’t have to endure you.
Sie müsste dich nicht mehr ertragen.
Impossible. Impossible.
Unmöglich. Unmöglich.
What is happening?
Was passiert?
Xiulan, tell me.
Xiulan, sag es mir.
Tell me.
Sag mir.
Xiulan.
Xiulan.
Where is Xiaoman?
Wo ist Xiaoman?
He even killed the wrong person.
Er hat sogar den Falschen getötet.
He probably really doesn’t know where Xiaoman is.
Er weiß wahrscheinlich wirklich nicht, wo Xiaoman ist.
Xiulan’s obsession must be tied to Xiaoman’s illness.
Xiulans Besessenheit muss mit Xiaomans Krankheit zusammenhängen.
If we delay, we won’t be able to solve it.
Wenn wir zögern, werden wir das Problem nicht lösen können.
The dream we finally captured—
Der Traum, den wir endlich verwirklicht haben –
will be wasted just like that.
wird einfach so verschwendet.